Данный мануал должен помочь вам освоиться в работе с данным софтом. При возникновении вопросов пишите в чат.

1. Добавление кошельков и прокси
- Name - название для вашего кошелька
- Public address - адрес вашего кошелька (Метамаска)
- Api private key - достается по ссылке https://app.hyperliquid.xyz/API , вводите рандомное название, генерируете рандомный адрес и после нажимаете "Authorize API wallet". Красным текстом у вас будет выделен ваш Private API key . Сохраняете его после чего подписываете транзакцию с вашего кошелька. Повторно увидеть ваш Private API key будет невозможно.
- Proxy - вставляете прокси в формате ip:port:log:pass

2. Объединение кошельков в батчи для работы с ними
- Переходите во вкладку Batches
- В верхнем левом углу нажимаете "Create batch"
- Name - Название батча (для удобного ориентирования между батчами)
- Accounts - Выбираете кошельки которые хотите поместить в пару. Допустимые пары это 2, 4, 6 кошельков.
- Default unit re-create timing (mins) - тут ничего не трогаем, дефолтно установленный тайминг 60 минут.

3. Create unit (Начало работы с батчами)
- Select asset - Выбираете торговую пару для ваших кошельков, на данный момент доступны все возможные пары.
- Size - Здесь указывается размер позиции без учета плеча, размер указывается в токенах (не в $).
- Leverage - плечо
- Re-create timing - Устанавливаете время спустя которое ваши позиции будут закрываться и переоткрываться без вашего вмешательства.
- Пример: Выбираем ETH в size указываем 1 , в плечо указываем 2 , время пересоздания 30 минут. В данном случае будут открыты позиции на 2 ETH в лонг и 2 ETH в шорт, позиция будет автоматически переоткрываться спустя 30 минут на тот же самый тотал сайз (4 ETH) миксуя сайзы и лонги/шорты между кошельками.

4. Import units (Массовый импорт юнитов)
- Данная фича позволяет одновременно открывать большое количество пар
- Заполнять нужно в формате Asset:size:leverage:re-create time , пример: ETH:1:1:30 . В этом случае откроется позиция на 1 ETH с 1 плечом и будет переоткрываться каждые 30 минут.

5. Доп информация
- При ликвидациях все оставшиеся позиции закроются и весь ваш unit переоткроется. Мы не используем стоп лоссы и тейк профиты.
- Максимальный slippage установлен на уровне 0.1% для того чтобы минимизировать потери.
- Средние затраты на 1m вольюмов с данным ботом на уровне 450$ , 336$ из которых это фисы уплачиваемые гиперликвиду, оставшиеся 114$ потери на спредах и слипаже стакана.
- Бот работает только маркет ордерами, игнорируя лимитки.
